Bonjour Philippe,

 

Evolution dans la conception du groupe « Bulletin Paroissial »
 

Avec François, nous avons pris la décision de faire évoluer ce groupe en y intégrant les personnes morales comme des « personnes ».

 

Les personnes ont dans leur dossier un « titre » (monsieur, madame, etc.) qui ne doit pas apparaître à l’édition du bandeau sur les personnes morales. Nous avons donc rajouté dans le groupe un champs supplémentaire #id=57457 dénommé « Personne morale » qui permet de dire si une personne est « personne morale ou non ».

 

L’idée est de faire, dans le programme du document à éditer un test sur ce champs et de gommer le titre de la personne à l’édition du bandeau lorsque le champs supplémentaire est à « oui »

 

J’ai donc passé ma journée d’hier à faire évoluer le groupe dans ce sens.

 

Point sur le document « bandeau »
 

Il existe trois bandeaux comme documents pouvant être appelés pour éditer le bandeau.

 

La « copie du Bandeau du bulletin paroissial V Beta [ldosch] » ne fonctionne pas et peut donc être supprimé.

 

Le « BANDEAU ADRESSE DRAL [PAROISSE DE LA BONNE NOUVELLE] conçu par Philippe est à conserver mais en rajoutant le script (morceau de programme) permettant de choisir par l’utilisateur le nombre de jours avant distribution et le nombre de jours avant dépôt ainsi que des possibilités de tri. Pour l’instant, Philippe a cela dans le dur du programme ce qui est délicat si les utilisateurs devaient aller dans le programme.

 

Ces derniers scripts sont dans le programme « BANDEAU BULLETIN V Béta [PAROISSE DE LA BONNE NOUVELLE] conçu pour faire ces derniers tests par François. Ce programme est destiné à disparaître après.

 

Il restera à trouver une solution pour que les bacs imprimés un après l’autre puissent être édités en ayant les tournées facteurs assemblées dans cette extraction puis impression.

 

Philippe merci de procéder à ces ajustements. Avec Philippe, nous considérons que tu es le référent des documents sur Enoria.

 

Merci à Philippe et à François pour leur aide.

 

Etape à suivre…
 

Je me réserve le droit, suite à une validation à réaliser avec Jean-Yves et Nadine, pour éventuellement faire évoluer ces extractions. Cependant, il me semble que nous touchons bientôt au but.

 

Je verrai bientôt (peut-être mardi prochain 9h30) avec Nadine comment gérer les mises à jour lors des renouvellements ainsi que la saisie des paiements pour ce groupe afin d’avoir les relevés de remise en banque des chèques.

 

Nadine et Jean-Yves, je vous mets en copie pour que vous soyez informés de ce qui se fait sur ce sujet que vous aurez bientôt à faire vivre.

 

A tous, n’hésitez pas à m’appeler en cas de besoin.

 

Bonne fin de journée,

 

Avec Maryvonne par ce temps ensoleillé, nous avons quelques travaux de jardin qui vont occuper notre après-midi.
