Groupe « Bulletin Paroissial »

 

Nous avons saisi des renouvellements d’abonnements dans le groupe « Bulletin Paroissial »

J’ai activé au niveau du groupe les tarifs pour le bulletin.

Nadine a saisi des chèques pour les renouvellements effectués.

Nous n’avons pas encore affecté ces paiements qui ne viennent donc pas sur les lignes du groupe. Pour Louis Dosch, j’ai juste mis à jour le tarif recueilli et cela affiche donc 0/25€. Il faut que je regarde comment faire avec un chèque enregistré ce matin.

On ira un peu plus loin mardi 17/12.

 

Obsèques

Nous avons aussi saisi des paiements pour les obsèques. Pris individuellement cela fonctionne. Pas évident lorsque nous recevons un chèque global pour plusieurs personnes décédées. Il me faut approfondir. (Nadine pourrait tu me scanné le document avec les 1400€ sur le quel nous avons tenté de générer les paiements)

 

On ira un peu plus loin mardi 17/12.

 

Groupe « Bulletin Paroissial avec date antérieur ».

Par ailleurs j’ai créé un groupe « Bulletin Paroissial avec date antérieur ». Je vais y mettre les personnes dont la date de fin est périmée dans le Groupe « Bulletin Paroissial » ainsi le document du 1/12 pour le bandeau pourra être validé.

 

Nouvelle adresse pour Mickaël

J’ai voulu modifier l’adresse postal de Mickaël Levacher et c’est galère. Pour Mickaël il y avait une fiche mais pas d’accès à son adresse. Faut passé par le foyer qui n’existait pas au préalable et du coup j’ai dans ce foyer 2 Mickaël avec les deux adresses. Et je n’arrive pas à avoir la bonne adresse sur le groupe « Bulletin Paroissial ». Merci de regarder ce point où je ne comprends plus rien.

 

Louis
